- Come implementare la ricerca 
    - Va bene solo nello shop
- Si possono aggiungere parti aggiuntive senza venire interrogati sugli stessi - da levare
- Domande su tesi - progetto , modificare per tesi.
- Se ci sono metodi o funzioni php che non vuole che vengano usati
    - I controlli da gestire senza throw
- La gsetione dei servizi deve essere suddivisa in piu pagine, o si puo fare una singola pagina che li gestisca tutti ?(admin)
    - Tutto su singola pagina
- Uml și puo fare a mano ?
    - Si 
- Si puo inserire del javascript per la parte grafica del sito ?
    - Si puo usare tutto 
- Ci deve essere la conferma quando l’utente si registra ? 
    - Super base
- Ci devo essere dei timer limite prima che vengano compiute determinate azioni all’interno del sito ?
    - No




